Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
Wu Laoban
Wu Laoban
Please do not be like that.
Tolong jangan bersikap seperti itu.
Be good.
Berbuat baiklah.
Normally I
Biasanya saya
am very strict about clothing.
Saya sangat ketat soal pakaian.
So this button is a bit tight.
Jadi, tombol ini agak kencang.
Someone is there.
Ada seseorang di sana.
There is no one there.
Tidak ada seorang pun di sana.
This is fine now, right?
Sekarang sudah baik-baik saja, kan?
This is what he gave me.
Inilah yang dia berikan padaku.
It looks great, really beautiful.
Terlihat bagus sekali, benar-benar indah.
Sir, careful, careful.
Pak, hati-hati, hati-hati.
It is fine, it is fine.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Sun Laoban
Sun Laoban
Boss Zhou
Bos Zhou
Hello.
Halo.
Please ask Miss Wen to come down later
Tolong minta Nona Wen untuk turun nanti.
and have a drink with me.
dan minum bersamaku.
No problem.
Tidak masalah.
Of course.
Tentu saja.
Five silver dollars.
Lima dolar perak.
You are practically robbing me.
Anda praktis merampok saya.
Li Laoban
Li Laoban
This is the drink you ordered.
Ini minuman yang Anda pesan.
Can I put it on expenses?
Bisakah saya memasukkannya ke dalam pengeluaran?
Then I will drink less.
Kalau begitu, saya akan mengurangi minum.
Xiao Yang
Xiao Yang
This is the new makeup artist.
Ini dia penata rias baru.
Take her to the dressing room.
Antarkan dia ke ruang ganti.
All right.
Baiklah.
It is still not as good as my wife’s
Ini masih belum sebagus buatan istri saya.
homemade sorghum liquor.
Minuman keras sorgum buatan sendiri.
Do not waste it.
Jangan disia-siakan.
I did not expect
Saya tidak menyangka
you two infiltrated even faster than I did.
Kalian berdua menyusup lebih cepat daripada aku.
It is a matter of pride.
Ini adalah soal harga diri.
We will let that kid Zhao Wei see
Kita akan membiarkan anak bernama Zhao Wei itu melihatnya.
we can crack the case in just a few days.
Kita bisa memecahkan kasus ini hanya dalam beberapa hari.
For this ballroom puppet murder case,
Untuk kasus pembunuhan boneka di ruang dansa ini,
let Yang Zong handle it.
serahkan pada Yang Zong.
He just solved a big case anyway.
Dia baru saja memecahkan kasus besar.
For this case,
Untuk kasus ini,
it should be a piece of cake for him.
Ini seharusnya sangat mudah baginya.
I agree.
Saya setuju.
He is the popular choice.
Dia adalah pilihan populer.
Why is it me again?
Kenapa harus aku lagi?
Look,
Lihat,
we have already taken this case.
Kami sudah menangani kasus ini.
Time is very tight for this case.
Waktu sangat terbatas untuk kasus ini.
Next month
Bulan depan
the higher ups will start performance reviews.
Para petinggi akan mulai melakukan evaluasi kinerja.
The chief is worried it will hurt the rating,
Kepala departemen khawatir hal itu akan menurunkan peringkat,
so he ordered
jadi dia memesan
that within three days
bahwa dalam waktu tiga hari
we must solve the case.
Kita harus menyelesaikan kasus ini.
If we do not solve it,
Jika kita tidak menyelesaikannya,
the officers in charge
para petugas yang bertanggung jawab
must resign to take responsibility.
harus mengundurkan diri untuk memikul tanggung jawab.
Three days?
Tiga hari?
Wait, why did you not say that earlier?
Tunggu, kenapa kamu tidak mengatakan itu sebelumnya?
You did not ask either.
Anda juga tidak bertanya.
What?
Apa?
You promised them we would solve it in three days?
Anda berjanji kepada mereka bahwa kita akan menyelesaikannya dalam tiga hari?
That is way too short.
Itu terlalu singkat.
That is not my fault.
Itu bukan salahku.
It is all that Zhao Wei’s fault.
Semua ini adalah kesalahan Zhao Wei.
He set me up on purpose.
Dia sengaja menjebakku.
Do not worry.
Jangan kuatir.
I have a plan.
Saya punya rencana.
Solving it within three days
Menyelesaikannya dalam tiga hari
should not be a problem.
seharusnya tidak menjadi masalah.
What plan?
Rencana apa?
I will apply as a waiter.
Saya akan melamar sebagai pelayan.
Su Xiaojie will pose as a makeup artist.
Su Xiaojie akan berperan sebagai penata rias.
Old Li,
Li Tua,
you act as a nouveau riche from out of town.
Anda bertindak seperti orang kaya baru dari luar kota.
Remember,
Ingat,
do not blow your cover.
Jangan sampai penyamaranmu terbongkar.
Su Xiaojie,
Su Xiaojie
your dressing room is over there.
Ruang ganti Anda ada di sana.
Okay.
Oke.
Nice work.
Kerja bagus.
Miss Mei Gui is pretty.
Nona Mei Gui cantik.
She looks good no matter how you do her makeup.
Dia tetap terlihat cantik apa pun riasan yang kamu gunakan.
New girl,
Gadis baru,
touch up my makeup.
Merapikan riasan wajahku.
I have not finished yet.
Saya belum selesai.
Why bother, who is even looking at you?
Untuk apa repot-repot, siapa sih yang memperhatikanmu?
Wen Yanhong,
Wen Yanhong,
others may not know,
orang lain mungkin tidak tahu,
but I know exactly what kind of person you are.
Tapi aku tahu persis seperti apa dirimu.
A pheasant can never become a phoenix.
Burung pegar tidak akan pernah bisa menjadi burung phoenix.
Wu Laoban is dead.
Wu Laoban sudah mati.
Just wait, you will be knocked back to what you really are.
Tunggu saja, kamu akan tersadar akan jati dirimu yang sebenarnya.
Zheng Qingyan
Zheng Qingyan
You are the one who reported this to the station
Anda yang melaporkan hal ini ke kantor polisi.
I am a police officer from the station
Saya seorang petugas polisi dari kantor polisi.
Yang Zong
Yang Zong
Yes, it was me, it was me
Ya, itu aku, itu aku
Mei Gui, before this it was us
Mei Gui, sebelumnya adalah kami
who were the Star Dancers in this ballroom
Siapakah para penari bintang di ballroom ini?
Later Wu Laoban
Kemudian Wu Laoban
took a fancy to the newcomer Wen Qing
tertarik pada pendatang baru Wen Qing
and forcefully pushed Wen Qing
dan mendorong Wen Qing dengan paksa
into becoming the new Star Dancer
menjadi Penari Bintang baru
This Wen Qing
Ini Wen Qing
still has a sweetheart in the countryside
masih punya kekasih di pedesaan
called Liu Dazhu
Liu Dazhu
Has this person come to the ballroom recently
Apakah orang ini baru-baru ini datang ke ballroom?
No, he has not
Tidak, dia belum
Ever since Wen Qing started seeing Wu Laoban
Sejak Wen Qing mulai berkencan dengan Wu Laoban
she cut ties with Liu Dazhu completely
Dia memutuskan hubungan sepenuhnya dengan Liu Dazhu.
He did come and make a scene a few times
Dia memang datang dan membuat keributan beberapa kali.
but every time Wu Laoban
tetapi setiap kali Wu Laoban
sent people to beat him and throw him out
mengirim orang untuk memukulinya dan mengusirnya
Wen Qing and Mei Gui have always clashed
Wen Qing dan Mei Gui selalu berselisih.
And now that Wu Laoban is dead
Dan sekarang Wu Laoban sudah meninggal.
who will be the Star Dancer here from now on
Siapa yang akan menjadi Penari Bintang di sini mulai sekarang?
is anybody's guess
siapa pun bisa menebaknya
Tell me what happened the day Wu Laoban was killed
Ceritakan padaku apa yang terjadi pada hari Wu Laoban dibunuh.
Go over it with me once
Coba jelaskan lagi denganku sekali saja.
That day
Hari itu
we heard the girls screaming
kami mendengar gadis-gadis itu berteriak
so I ran over right away
jadi aku langsung berlari ke sana
What is going on
Apa yang sedang terjadi
I had just gotten there
Saya baru saja sampai di sana
when Sun Laoban
ketika Sun Laoban
came right after me
datang tepat setelahku
What are you doing, what are you all doing
Apa yang sedang kalian lakukan, apa yang kalian semua lakukan?
The puppet killed someone
Boneka itu membunuh seseorang.
The puppet killed the boss
Boneka itu membunuh bosnya.
What nonsense are you talking
Omong kosong apa yang kau bicarakan?
How could a puppet kill someone, seriously
Bagaimana mungkin boneka bisa membunuh seseorang, sungguh?
Wu Laoban
Wu Laoban
Where is the puppet
Di mana bonekanya?
It was here just now
Itu ada di sini barusan
Right
Benar
The crime happened at eleven o clock
Kejahatan itu terjadi pukul sebelas.
After Sun Laoban went in
Setelah Sun Laoban masuk
he searched all around for the killer
Dia mencari pembunuh itu di mana-mana.
but did not find anyone
tetapi tidak menemukan siapa pun
In the end, the autopsy concluded
Pada akhirnya, otopsi menyimpulkan
that Wu Laoban s pancreas
pankreas Wu Laoban
had been dug out by the puppet
telah digali oleh boneka itu
His pancreas was dug out by the puppet
Pankreasnya digali oleh boneka itu.
Yes, yes, that is right
Ya, ya, itu benar.
So in the end we unanimously determined
Jadi pada akhirnya kami dengan suara bulat memutuskan
that it was the puppet that killed him
bahwa boneka itulah yang membunuhnya
The new guy looks pretty good
Pria baru itu terlihat cukup bagus.
What are you two talking about
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Sister Mei Gui, I ll get back to work
Saudari Mei Gui, saya akan kembali bekerja.
His figure is not bad either
Bentuk tubuhnya juga tidak buruk.
How about this
Bagaimana dengan ini?
come to my room tonight
datanglah ke kamarku malam ini
and keep me company for a chat
dan menemaniku untuk mengobrol
Miss Mei Gui
Nona Mei Gui
your performance time is coming up
Waktu penampilanmu akan segera tiba.
I will go first
Saya akan mulai duluan
As a young man out there
Sebagai seorang pemuda di luar sana
you should also protect yourself
Anda juga harus melindungi diri sendiri
I
SAYA
dance pretty well
menari dengan cukup baik
I just do not wear very much
Aku memang tidak banyak memakai pakaian.
Come, this way
Mari, lewat sini.
Boss Zhou
Bos Zhou
Miss Wen is here
Nona Wen ada di sini
You two take your time chatting
Luangkan waktu untuk mengobrol kalian berdua.
Miss Wen, your voice is enchanting
Nona Wen, suara Anda sangat mempesona.
I wonder
Aku penasaran
if you could have a drink with me
kalau kamu mau minum denganku
I do not know how to drink
Saya tidak tahu cara minum.
When it comes to drinking
Soal minum-minum
there is no such thing as knowing or not
tidak ada yang namanya tahu atau tidak tahu
Could it be that
Mungkinkah itu
Miss Wen is not willing
Nona Wen tidak bersedia
Boss Zhou
Bos Zhou
you coming to support us
Anda datang untuk mendukung kami
is my honor
merupakan suatu kehormatan bagi saya
I will drink with you
aku akan minum bersamamu
I am not like some petty little people
Aku tidak seperti sebagian orang yang picik.
who are not presentable
yang tidak berpenampilan menarik
and do not know their place
dan tidak tahu tempat mereka
Now that I like to hear
Nah, itu yang ingin saya dengar.
Looks like
Sepertinya
the Star Dancer is about to change hands
Gelar Penari Bintang akan segera berpindah tangan.
Miss Wen, you are really straightforward.
Nona Wen, Anda benar-benar terus terang.
I like that, I like that.
Aku suka itu, aku suka itu.
This...
Ini...
You used to fight me for this.
Dulu kamu sering bertengkar denganku soal ini.
And you are still fighting me for it now.
Dan kau masih memperdebatkannya denganku sampai sekarang.
This was my spot to begin with.
Ini adalah tempatku sejak awal.
What do you mean, your spot?
Apa maksudmu, tempatmu?
I am saying,
Maksudku,
you two, stop fighting.
Kalian berdua, hentikan pertengkaran.
You bitch, you hag.
Dasar jalang, dasar nenek sihir.
Enough, stop it, stop it!
Cukup, hentikan, hentikan!
No, no, stop fighting!
Tidak, tidak, hentikan perkelahian!
Let go, both of you!
Lepaskan, kalian berdua!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Look at the state of you two.
Lihatlah keadaan kalian berdua.
Break it up, all of you.
Bubarkan semuanya, kalian semua.
If someone gets hurt, it is bad for everyone.
Jika seseorang terluka, itu akan berdampak buruk bagi semua orang.
Besides,
Di samping itu,
you spilled wine all over me.
Kamu menumpahkan anggur ke seluruh tubuhku.
Sir, I am really sorry.
Pak, saya benar-benar minta maaf.
I will have someone take care of it right away.
Saya akan segera meminta seseorang untuk mengurusnya.
No need.
Tidak perlu.
I will handle it myself.
Saya akan menanganinya sendiri.
If you mess it up, you will not get your deposit back.
Jika Anda gagal, Anda tidak akan mendapatkan uang deposit Anda kembali.
This alcohol smell...
Bau alkohol ini...
This...
Ini...
Brother, you are the carpenter here?
Saudara, Anda tukang kayu di sini?
Yeah.
Ya.
I am the only one left now.
Sekarang hanya aku yang tersisa.
All the other carpenters got scared off.
Semua tukang kayu lainnya ketakutan dan melarikan diri.
There are puppets killing people in this ballroom.
Ada boneka-boneka yang membunuh orang di ruang dansa ini.
What on earth is going on?
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Someone has cursed this ballroom.
Seseorang telah mengutuk ruang dansa ini.
Many years ago,
Bertahun-tahun yang lalu,
someone used Lu Ban's Secret Art
seseorang menggunakan Jurus Rahasia Lu Ban
to bring a puppet back from the dead.
untuk menghidupkan kembali boneka dari kematian.
But a puppet has no humanity.
Namun, boneka tidak memiliki kemanusiaan.
It killed people without mercy.
Ia membunuh orang tanpa ampun.
In the end, a master
Pada akhirnya, seorang master
sealed it in a box with a Magical Seal.
menyegelnya dalam sebuah kotak dengan Segel Ajaib.
They buried it in the ballroom basement.
Mereka menguburnya di ruang bawah tanah ballroom.
Later, Wu Laoban
Belakangan, Wu Laoban
wanted to promote that Wen Qing,
ingin mempromosikan Wen Qing itu,
so he started rehearsing the puppet dance.
jadi dia mulai berlatih tari boneka.
He took that puppet
Dia mengambil boneka itu
out of that box.
keluar dari kotak itu.
Then he repainted it.
Lalu dia mengecatnya kembali.
Ever since then, this ballroom
Sejak saat itu, ruang dansa ini
has had lots of strange things at night.
Telah terjadi banyak hal aneh di malam hari.
Some people saw this puppet up in the air,
Beberapa orang melihat boneka ini melayang di udara,
with those eyes of its,
dengan mata itu,
slyly staring right at you,
dengan licik menatap langsung ke arahmu,
just like a living person.
persis seperti orang yang hidup.
Others saw that puppet's body
Yang lain melihat tubuh boneka itu.
covered in loose threads,
tertutup benang-benang yang berserakan,
spinning around and around.
Berputar-putar terus.
Enough, enough, that is enough.
Cukup, cukup, sudah cukup.
In Lu Ban's Secret Art,
Dalam Seni Rahasia Lu Ban,
there is nothing this harmful.
Tidak ada yang seberbahaya ini.
It must be some ill intentioned person
Pasti itu ulah seseorang yang berniat jahat.
trying to use the legend to hurt people.
mencoba menggunakan legenda tersebut untuk menyakiti orang lain.
Do not believe this.
Jangan percaya ini.
Believe it or not, it is up to you.
Percaya atau tidak, itu terserah Anda.
I am telling you,
Aku katakan padamu,
they are about to rehearse the puppet dance.
Mereka akan segera berlatih tari boneka.
You had better leave now.
Sebaiknya kau pergi sekarang.
If you leave too late, I am telling you,
Jika kamu berangkat terlalu larut, aku peringatkan kamu,
you will definitely die.
Kamu pasti akan mati.
I do not believe that.
Aku tidak percaya itu.
That is way too far fetched.
Itu terlalu mengada-ada.
That is all what that carpenter told me.
Hanya itu yang diceritakan tukang kayu itu kepada saya.
I actually pushed open the costume room door
Aku sebenarnya yang mendorong pintu ruang kostum hingga terbuka.
and went in to have a look.
lalu masuk untuk melihat-lihat.
That puppet,
Boneka itu,
it was made so realistically.
Itu dibuat dengan sangat realistis.
Then...
Kemudian...
in the blink of an eye,
dalam sekejap mata,
it vanished.
itu lenyap.
Now,
Sekarang,
everyone in the ballroom
semua orang di ruang dansa
thinks it is the puppet that is killing people.
berpikir bahwa boneka itulah yang membunuh orang.
It seems
Rasanya
we have to go and meet that puppet.
Kita harus pergi dan menemui boneka itu.
It was right here just now.
Itu terjadi di sini sekarang.
I will go take a look over there.
Saya akan pergi melihat ke sana.
Yang Zong.
Yang Zong.
It feels like something is watching me here.
Rasanya seperti ada sesuatu yang mengawasi saya di sini.
It is gone.
Sudah hilang.
Yang Zong.
Yang Zong.